Preparación de datos - Socialización de la meritocracia

### 2021-06-02 production/prod_preparacion-datos.Rmd
arreglar data corrompida

```{r}
save(est_proc, file = "../input/data/est_proc.RData",ascii = T)# Guardar base de datos estudiantes
save(ap_proc, file = "../input/data/ap_proc.RData",ascii = T)  # Guardar base de datos apoderados
save(ap_est, file = "../input/data/ap_est.RData",ascii = T)    # Guardar base de datos conjunta
```

>>>>

```{r}
save(est_proc, file = "../input/data/est_proc.RData",ascii = T)# Guardar base de datos estudiantes
save(ap_proc, file = "../input/data/ap_proc.RData",ascii = T)  # Guardar base de datos apoderados
save(ap_est, file = "../input/data/ap_est.RData")    # Guardar base de datos conjunta
save(ap_est, file = "../input/data/ap_est.sav")    # Guardar base de datos conjunta
